# Описание 

Статистический анализ моих матчей в игре Dota 2.


## Данные 

Данные для анализа взяты с OpenDota API.


## Графики

По полученным данным представленны 4 графика.

1. График, отображающий процент сыгранных матчей на героях. Данное отображение данных показывает, насколько игрок является гибким по героям. Можно ли игроку доверить играть на любом герое или только на некоторых.

2. График, отображающий изменение среднего КДА (убийства + помощи, поделенные на смерти) по дням по выбранному герою. Отображение показывает как у игрока с течением времени изменился уровень владения героем и понимания игры.

3. График, отображающий какое количество игр было выиграно за Светлую сторону, а какое за Темную. Отображение показывает какая сторона для игрока является наиболее комфортной, либо удачливой.

4. График, отображающий сколько матчей было выиграно в каждой временной категории. Отображение показывает к какой минуте игроку лучше завершить игру, так как вероятность победить именно на этом герое будет наибольшей. (Коррелирует с типом героя, знаю по опыту)


## Индикаторы

1. Winrate по героям - этот показатель позволит узнать, какой герой является наиболее успешным для меня. На основе этого показателя в будущих играх игрок сможет точнее выбирать героев, которые приведут к победе.

2. Среднее время матчей - показатель, позволяющий рассчитать приблизительное значение времени одного матча, что в последствии позволит точнее определять сколько времени займет 3-4 игры.

3. Среднее КДА без разбивки по героям - показатель, позволяющий понять насколько успешен игрок. В идеале данный показатель должен быть выше 4, тогда считается, что игрок редко умирает, часто делает убийства героев противоположной команды или успешно помогает команде одержать победу.

4. Общий Winrate независимо от героев - данный показатель, как и КДА, показывает успешность игрока. В идеале показатель должен быть более 50%, что означает, что игрок побеждает чаще, чем проигрывает.
